ليو!
لم تفعل ذلك. استمع لي.
الذي قتله هو أنا.
تمام؟
أي ساعة؟
الساعة الثالثة.
لا بأس الآن. يمكنك العودة إلى المنزل.
ليس من الضروري أن أذهب إلى المدرسة على أية حال،
لذا فالأمر على ما يرام.
البقاء هنا لن يغير شيئا.
بمجرد قيامهم بجميع الاختبارات،
وإذا لم يجدوا أي مشاكل،
فيمكنني العودة إلى المنزل غدًا.
متى سمعت ذلك؟
منذ ثانية واحدة فقط.
أوه حقًا؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لديك وجهة نظر.
ربما أكون مجنونًا.
أنا آسف لأنني تسببت في حريق.
هل كو سوزوكي هو الجاني؟
ويعترف تماما أنه فعل ذلك.
ومع ذلك...
كنا نعتقد أن الشمعدان الموجود في
كانت لوحة الضحية
هي السلاح الذي تم استخدامه،
لكن شكل السلاح الذي
رسمه كو سوزوكي...
لم يتطابق معها.
كو سوزوكي يخفي شيئا ما.
ربما كان هناك
مجرد شمعة أخرى هناك.
ما عليك فعله الآن،
هو إثبات الأدلة
التي تثبت أن كو سوزوكي هو الجاني
وقد وجهت له النيابة العامة اتهامات بالفعل.
تأكد من نجاح إعادة التحقيق هذه.
نعم.
ترك المكواة دون مراقبة
يمكن أن يؤدي إلى حريق هائل.
لذا يرجى توخي الحذر في المستقبل.
أنا آسف على الإزعاج.
شكرًا جزيلاً.
حسنا، وداعا.
أنا سعيد لأنها كانت مجرد حريق صغير،
لكنني في حيرة شديدة.
ما هو المحير؟
منذ أن كان ليو صغيرًا،
لم يرتكب أخطاءً أبدًا.
كنا نشعر بالقلق بشأن مدى
دقته ونظامه.
إنه ليس من النوع الذي يترك المكواة
ويذهب للنوم.
ربما يكون مضطربًا بشأن عمه.
هل عادت نيللا؟
- نعم. سأعود أيضًا.
- حسنًا.
لقد كنت المنقذ مرة أخرى اليوم.
مرحبًا بعودتك.
أنا سعيد لأنه لم يكن هناك أي خطأ مع ليو.
إذن كان الأمر يتعلق بالحديد بعد كل شيء، أليس كذلك؟
وقال رجال الإطفاء إنه لم تظهر أي دلائل
على وجود عطل في التيار.
لقد اقترب الصباح،
ولكن هل يجب علينا العودة إلى السرير؟
هل حدث شيء في المستشفى؟
لا أعتقد أن كو
لقد قتل فيوز بعد كل شيء.
عندما رأيت ليو مستلقيا في الدخان،
لقد حصلت على ذكريات أخرى من ذلك الوقت.
عندما استيقظت،
رأيت أقدام رجل...
لم تفعل ذلك.
إسمعني،
الذي قتله هو أنا.
هذا صوت كو.
لا شك في ذلك.
انتظر ثانية.
في اليوم الآخر
قلت أنك رأيت أقدام رجل
عندما استعدت وعيك، أليس كذلك؟
فهل تذكرت هذه المرة الصوت
الذي سمعته في تلك الأثناء؟
يمين.
قال: "لم تفعل ذلك".
من قال له ذلك؟
-أنا.
-هاه؟
أعتقد أن كو أخذ اللوم نيابة عني.
لذا، في النهاية،
أعتقد أنني أنا من قتل فيوز.
سأذهب لأخبر الشرطة الآن.
مهلا، مهلا، انتظر!
أخبرني ماذا حدث بمزيد من التفصيل.
مزيد من التفاصيل؟
مزيد من التفاصيل…
في ذلك اليوم،
لقد دخلنا أنا وفيوز في قتال حاد،
وضربت رأسي
وفقدت ذاكرتي.
هذا ما اعتقدته.
ولكن ربما قتلت فيوز بعد كل شيء،
وأنا لا أتذكر ماذا حدث.
لن تأخذك الشرطة
على محمل الجد إذا كان الأمر مجرد "ربما".
ولكن إذا كان كو يحمي شخصًا ما
في تلك اللحظة وفي هذا الموقف،
لا يمكن أن أكون إلا أنا.
حتى لو كان هذا صحيحا،
فلن يكون الأمر سهلا.
- لماذا؟
- اهدأ.
كما قلت من قبل،
ذاكرتك وحدها ليست دليلا،
ولن يتم
إطلاق سراح عمك على الفور.
لكن كو ليس هو من فعل ذلك.
بغض النظر عن كيفية النظر إلى الأمر،
لقد كنت انا.
ما تقوله نيللا ربما يكون صحيحا.
نيللا قتلت فيوز
ورأى عمها ذلك
وتحمل اللوم عنها.
إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة،
فإن حقيقة أنه ظل صامتًا لمدة 15 عامًا
وسلم نفسه في هذه اللحظة،
كل شيء يبدو منطقيا.
إذا قتلت شخصًا حقًا،
ماذا علي أن أفعل؟
كمحامي
وكزوجك؟
سمعت أن هناك حريقًا بالأمس.
الأخبار تنتشر بسرعة، أليس كذلك؟
لم تذهب إلى المكتب منذ فترة؟
المراسلون ليسوا هنا بعد الآن،
لذلك أستطيع الحضور كل يوم الآن،
لكن تم إلغاء جميع وظائفي الكبيرة.
ما هو الخطأ
مع هذا العالم وثقافة الإلغاء فيه؟
هذا المحقق وسيم.
إنها المرة الأولى التي أقابل فيها شخصًا
أجمل منك.
أنا لا أتنافس مع أي شخص
بمظهري.
- صحيح...
- نعم.
كيف حال كو سوزوكي؟
يجيب على جميع أسئلتنا
دون تحفظ.
إلى حد أنه غير طبيعي.
هل تقول
هل تعتقد أن
كو سوزوكي ليس الجاني الحقيقي؟
في اللحظة التي أعدنا فيها فتح القضية،
استعادت زوجتك ذكرياتها،
سلم كو سوزوكي نفسه،
واندلعت حريق.
لقد جاء كل ذلك في الوقت المناسب.
هذه السلسلة من الأحداث
لا تناسبني.
إن مجيئك لرؤيتي
لن يحل أي شيء، على أية حال.
لن تحصل على أي شيء
من هزي.
حتى لو اعترف كو سوزوكي بكل شيء،
بدون أدلة قاطعة،
لا يمكن للادعاء توجيه اتهام إليه.
إذا لم تتمكن من توجيه الاتهام إليه
بعد إعادة فتح القضية،
لقد أخطأت الشرطة في الحكم مرة واحدة،
ستفقد الشرطة ماء وجهها تماما.
لن تسير حملة المشرف العام كما خططت لها.
هل هناك شيء يزعجك؟
كيف لا أشعر
بالانزعاج الآن؟
أنا سعيد لأنني جئت.
يمكنك أن تكون مزعجًا حقًا، هل تعلم؟
هل هذا صحيح؟
سأحاول أن أكون حذرا في المرة القادمة.
شكرا لك على وقتك.
لقد تمكنت من تعلم الكثير.
مرحباً بك في المنزل.
أنا سعيد لأنك بخير.
هل تريد شاي الشعير؟
- لا بأس. سأحضره بنفسي.
- نعم؟
انا آسف يا أبي.
لا داعي للاعتذار.
بالتأكيد كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
سأذهب لتنظيف الطابق الأول.
- سأساعدك.
- لا بأس.
ابقى هنا حتى تنتهي من
تنظيف الطابق السفلي.
لقد أبقيت غرفتك هنا كما كانت.
إنه فوضوي للغاية.
ينبغي عليك أن تكون أكثر تنظيما قليلا.
إنه أمر صعب، بالنظر إلى وظيفته.
كل شيء تفوح منه رائحة الدخان.
كل الأقمشة تالفة.
دعونا نقوم بتنظيف هذا الأمر الآن.
لم تفعل ذلك.
الذي قتله هو أنا.
ما هو الخطأ؟
لم تنم جيدًا الليلة الماضية.
اذهب إلى الطابق الثاني واسترح.
نعم سأفعل ذلك.
- أبي.
- هاه؟
لم تقم بالبحث في هذه الغرفة
بعد أن ذهبت إلى المستشفى، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بكلمة "التنقيب"؟
ما الذي من المفترض أن أبحث فيه
عندما يكون كل ما لديك هو أزياء الأصنام؟
- هل يمكنني العودة إلى المنزل الآن؟
- نعم.
هل هؤلاء هم الذين
أرسلهم توموبي من وكالة الشرطة الوطنية؟
نعم.
هل مازلت تبحث في هذا الأمر؟
لا تخبرني...
هل تشك الشرطة بزوجتك مرة أخرى؟
ولهذا جاء المحقق؟
لا أعلم لماذا
جاء المحقق إلى هنا.
القاتل لم يكن العم
لكن زوجتك بعد كل شيء؟
إذا بذلت قصارى جهدي للتحقيق في
هذه القضية الآن،
ربما أجد أن زوجتي هي القاتلة.
لهذا السبب قلت لك أن تطلق!
- سوف تخسر كل شيء هذه المرة حقًا.
- أعلم!
ولكنني أريد أن أعرف الحقيقة
بنفسي.
لا أستطيع أن أتحمل الشعور بعدم اليقين.
أنت محامي
ولم تعد مدعيًا عامًا بعد الآن.
توقف عن التصرف مثل المدعي العام!
وأبتعد عن تلك العائلة.
يا إلهي!
ستكون هذه هي النهاية
لمكتب المحاماة هارادا كوتارو.
من الأفضل أن أبحث عن وظيفة أخرى.
آسف.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، سأساعدك.
آسف لأنني أجبرتك على الخروج إلى هنا.
ماذا حدث؟
أردت أن أتحدث في الخارج، لأن البقاء
في المنزل يجعلني أشعر بالاختناق قليلاً.
ما أجمل غروب الشمس!
عن الأمس…
حتى الآن، قمت بكل ما بوسعي
للبحث في القضية والحصول على المعلومات.
ولكنني كنت خائفة من
اكتشاف القاتل الحقيقي،
لذلك امتنعت عن
الغوص في الحقيقة بنفسي.
لكنني سأغير هذه العقلية اعتبارًا من اليوم.
أريد أن أجد الحقيقة بنفسي،
دون انتظار الشرطة.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك،
لأنك محامي.
ولكن عندما نجد الحقيقة،
فسوف تكون تلك نهاية لنا.
لماذا؟
لأنني أنا من فعل ذلك.
حتى لو كنت أنت من فعل ذلك،
سأقبل هذه الحقيقة.
سأحبك، بغض النظر عمن أنت.
كوتارو، سوف يتم تدمير حياتك.
لن أسمح لأي شيء أن يدمر حياتي
أو حياتك أيضًا.
أليس أنا مدهشًا؟
أنت مذهلة!
أنت مذهلة حقا.
أنت أكبر مني، أليس كذلك؟
لقد اعتقدت نفس الشيء دائمًا.
هل لديكم أي نية
للتراجع عن إعادة التحقيق؟
انا لا افعل.
أنت في حالة توقف، أليس كذلك؟
إن تصريحات الشخص الذي ألقي القبض عليه،
كو سوزوكي، خاطئة،
ولم تجدوا أدلة جديدة،
كما سمعت.
بهذا المعدل، لا يمكنك توجيه الاتهام إليه.
حقيقة أنك حاولت حتى
قلب القضية
إن اعتبار الشرطة
للأمر حادثًا بالفعل أمراً خارجاً عن السياق.
فقط استسلم.
حتى خطاب مدير التحقيقات الجنائية
إنه يستخدمك فقط
لتعزيز فرصه في الترقية.
أنا أعرف بالفعل القاتل الحقيقي.
توقف عن الكلام الهراء.
لن أسمح لك بالوقوف في طريقي مرة أخرى،
مدير الأمن.
احذر من أن تصبح كلبًا أليفًا
لمدير التحقيقات الجنائية.
هناك فرصة أن أصبح
المشرف العام.
إذا سمحت لي...
الرجاء قبول هذا.
أوه، كم هو مؤسف...
ولكنني سأحتفظ بهذا.
السيدة سوزوكي، ابذلي قصارى جهدك.
شكرا لك على كل شيء.
نيل نيل!
هل تستقيل؟
لقد كنت أفضل بكثير
من معلمنا الجديد.
معلمتنا الجديدة تبدو وكأنها ترتدي
وعاءً على رأسها وهذا أمر مخيف.
تضع وعاءً على رأسها؟
هذا جميل جدًا.
يعتني.
- هل تعتقد أنه لطيف؟
- لا أعرف.
جامعة ميهو الطبية
مكتب الأستاذ
نعم؟ ادخل!
مرحباً، عذراً.
أوه! لم نلتقي منذ زمن طويل!
لقد أحضرت لك ميزو يوكان المفضل لديك.
أنت تعرفني جيدًا. شكرًا لك، هارادا.
يسعدني أن أرى أنك بخير.
لكن هذا المكان لا يزال يجعلني أشعر بالقشعريرة.
لقد قمت بتطهير هذا المكان
الشهر الماضي.
الشهر الماضي؟
هل ستأكل معي؟
أنا بخير.
هل تتذكر عندما طلبت رأيًا ثانيًا
من منظور الطب الشرعي؟
- أوه، هذا.
- نعم.
لقد نظرت إلى الملفات الخاصة بهذه القضية،
لكن الأمر معقد.
لم يعد لدينا حتى الجسد بعد الآن.
أرى…
ولكن هناك العديد من الأشياء
التي لفتت انتباهي.
ماذا؟
كان هناك كسران غائران في الجمجمة
على رأس الضحية،
كما خلصت الشرطة،
من غير المرجح أن يكون ذلك نتيجة
للسقوط من الدرج.
ولكن بغض النظر عن ذلك،
هناك شيء آخر يبرز.
ما هذا؟
هذين الاثنين…
من الصعب أن نرى،
ولكن شكل الجروح مختلف.
هذا له
خط عمودي وخط أفقي. انظر جيدًا.
أنت على حق.
والآخر لا يفعل ذلك.
ماذا؟
إذن فهما أسلحة مختلفة؟
أو أنه نفس السلاح
ولكن تم استخدامه بطريقة مختلفة.
ضرب مثل هذا
وضرب مثل هذا النتيجة في
مناطق مختلفة من الجسم مما يؤدي إلى اتصال الضحية.
هذا صحيح.
إذا ضربت بطريقة مختلفة،
فإن الجروح سوف تبدو مختلفة.
لا أعلم السبب، لكن ربما يكون قد
غيّر طريقة حمله للسلاح.
لا، لكنه قال أنه ضربه بشكل هستيري
من أجل إنقاذ ابنة أخته.
هل سيقوم فعلاً بإعادة وضع السلاح
في هذا الوضع؟
- صحيح.
- نعم...
- ماذا؟
- هاه؟
ربما يكون هناك أكثر من قاتل واحد.
ماذا؟
- أنا هارادا. سررتُ بلقائك.
- أنا كازو هاياشي.
- من فضلك اجلس.
- شكرا لك.
من ذاك؟
مدافع عام.
هل سيقابل
محامي الدفاع العام عن قريبه؟
يبدو أن الأمر كذلك.
إنه محامٍ شاب، لذا ربما جاء
احتراماً لكبيره؟
ويقول
أن السلاح كان شمعدانًا.
شمعة؟ معدنية؟
نعم.
هل كانت طويلة؟
وقال إنهم جعلوه
يرسمها أثناء الاستجواب.
لقد شرحها لي على أنها
شمعة واحدة طويلة.
لقد كان في ورشة فيوز،
وأمسكه دون تفكير
وضربه بعنف.
بجنون…
لم يتم العثور عليه بعد، أليس كذلك؟
لقد بحثوا في النهر
ولكن لم يتمكنوا من العثور عليه.
لقد مرت 15 عامًا، بعد كل شيء.
هل قال كو سوزوكي أنه
رماها في النهر؟
هذا صحيح.
هل تعتقد
أنه رماها في النهر حقا؟
سلم نفسه
واعترف بالجريمة.
لذلك لا أرى أي سبب
يجعله يكذب.
يمين.
يتم تصنيع جميع الشمعدانات تقريبًا في اليابان
لاستخدامها في المذابح البوذية.
معادن توكويتشي
ولكن عندما يتعلق الأمر
بالشموع ذات الطراز الغربي، فإن Tokuichi Metals
لديها أكبر حصة في السوق المحلية.
مصنع توكويتشي للمعادن
نحن متخصصون في تصنيع المعادن
وإنشاء قوالب للأجزاء المعدنية.
ولكن بما أنني مسيحي،
تطلب الكنائس من جميع أنحاء البلاد
الشمعدانات منا.
في بعض الأحيان نتلقى طلبات
من صانعي الدعامات أيضًا.
هناك أنواع كثيرة.
ما هو النوع الذي تبحث عنه؟
سأعمل هناك،
لذا خذ وقتك وانظر حولك.
شكرًا لك.
رئيس!
نعم؟
هل لا يزال لديك المنتجات
التي صنعتها منذ 15 عامًا؟
ها هو.
منذ خمسة عشر عامًا،
كنا نصنع هذا التصميم فقط.
يمكنك طي هذا، مثل هذا.
كما كنت تشك،
هذا الشعار يطابق الجرح.
لذا في المرة الأولى التي ضرب فيها بهذه الطريقة،
والمرة الثانية ذهب هكذا؟
والثاني قد يكون سلاحا آخر.
لا، المشتبه به يقول أنه
ضربه بشمعدان.
لا أعتقد أنه يكذب.
أرى.
لذا فإن الجرح المميت الذي يحمل علامة "T" عليه
تم صنعه عن طريق تأرجح الشمعة
من الأعلى، مثل هذا.
ما هي الطريقة المثيرة للاهتمام للضرب.
لا، مثل هذا.
فهل القاتل كان يحملها بكلتا يديه؟
لقد كان هناك سبب يدفع
القاتل إلى القيام بذلك.
ربما يكون هناك أكثر من قاتل واحد.
كان هذا صوت كو.
قال: "لم تفعلها".
في اللحظة التي أعدنا فيها فتح القضية،
استعادت زوجتك ذكرياتها،
سلّم كو سوزوكي نفسه،
واندلعت النيران. كان ذلك في الوقت المناسب تمامًا.
- ما الأمر؟
- هل لديك لحظة؟
رائحته محترقة، أليس كذلك؟
ما الذي أردت التحدث عنه؟
في الليلة التي كان فيها حريق هنا،
ذهبت نيللا إلى غرفة نومك لإنقاذك،
واستعادت ذاكرتها.
ذكرى ماذا؟
الحادثة وقعت قبل 15 عامًا.
لقد كانت تتذكر أجزاء وقطعًا،
وحدث ذلك مرة أخرى في تلك الليلة.
عندما قاتلت نيللا مع فيوز وسقطت،
فقدت وعيها.
لكن بعد ذلك، استيقظت مرة واحدة،
على الرغم من أنها كانت لا تزال ضبابية.
وعندما فعلت ذلك،
قالت إنها سمعت صوت عمها.
لم تفعل ذلك. استمع لي.
الذي قتله هو أنا.
على ما يبدو، قال،
"الذي قتله هو أنا. حسنًا؟"
في سمع ذلك الصوت
وافترضت
أنه يتحمل اللوم عنها.
هذا لأنها اعتقدت أنها
وعمها هم الوحيدين هناك.
ولكن هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
كان هناك جروح في جسد فيوز
هنا وهنا.
مات من هذا الجرح، ولم يكن
مثل هذا الجرح هنا.
أثناء الاستجواب، قيل أن عمك
قال إنه ضربه بشكل هستيري.
لكن هل سيقوم حقًا بإعادة وضع السلاح
عندما يضربه "بشكل محموم"؟
وأيضاً، إذا كان يضربه "بشكل محموم"،
ألن يضربه مرارًا وتكرارًا؟
لكن هناك جرحان فقط.
وباعتباري مدعياً ​​عاماً سابقاً،
يبدو لي هذا الأمر غريباً أيضاً.
لكن الأمر سيكون منطقيًا
إذا فكرت فيه بهذه الطريقة...
الجرح الأول كان نتيجة رفع
الشمعة بكلتا اليدين
وتتأرجح للأسفل.
على الأرجح، شخص ليس قويًا جدًا
استخدم يديه لضربه.
أما بالنسبة للجرح الثاني، فقد ضربه عمك
من الجانب بنفس السلاح.
كان من المفترض أن تقتل الضربة الأولى
فيوز بالفعل،
فلماذا
ضربه عمك للمرة الثانية؟
لقد فعل ذلك حتى لا يجعلك قاتلًا.
سمعت نيللا قوله: "لم تفعلي ذلك".
"استمع لي.
الذي قتله هو أنا. حسنًا؟"
لكن عمك كان يتكلم
لك، أليس كذلك؟
لقد ضرب شخصًا كان ميتًا بالفعل
من أجل إقناعك
أنك لم تقتل أحدا
وأنه هو القاتل، أليس كذلك؟
لقد ربّاك بعناية فائقة،
وأراد أن يحميك.
على الرغم من أنك كنت في الحادية عشرة من عمرك فقط،
لقد فهمت ذلك، أليس كذلك؟
فعلتُ.
أعتقد أنك لم تكن
المدعي العام من أجل لا شيء.
انتظر هنا لثانية واحدة.
هنا.
افتحه.
عندما أحضرت نيللا يوتو فيوز،
لقد أحبه كل من الأب وكو.
ولكن انا
كرهته منذ اليوم الأول
الذي جاء فيه إلى منزلنا.
لقد شعرت أن شيئًا سيئًا
سيحدث.
لكن…
كانت نيللا تحبه كثيرا
الذي - التي
لم يكن أمامي خيار سوى الاستسلام.
لكن
وبعد فترة وجيزة،
بدأ كلاهما في الانهيار.
في ذلك اليوم،
شعرت وكأن شيئًا سيئًا
سيحدث لنيلا.
أوه، ليو؟
كو، هل يمكنني أخذ هذه
إلى ورشة السيد فيوز؟
بالتأكيد يمكنك ذلك. ضعهم في كيس.
مرحبًا.
في! في!
في…
دعونا نموت معا.
لماذا يجب علي أن أموت؟
نيلا في قتال. مساعدة
إرسال
مرسل
أردت أن أنقذ نيللا،
لكن ساقاي كانت ترتعشان من الخوف.
ولكن في الطابق الثاني،
لقد رأيت فيوز
متمركز في…
لا بأس الآن.
لا بأس.
لقد قمت بحماية نيللا، أليس كذلك؟
أغمض عينيك.
لم تفعل ذلك.
استمع لي.
الذي قتله هو أنا.
تمام؟
سيطر على نفسك يا ليو!
خذ هذا
واذهب إلى المنزل.
سوف تمر بجانب نهر،
لذا ضع هذا هناك.
بمجرد التخلص من هذا،
انسى ما حدث اليوم
وأنت عائد إلى المنزل.
تمام؟
هو - هي
أرسلني إلى المنزل
قبل أن تنزل ذلك الرجل من على الدرج،
جعل الأمر يبدو كما لو كان حادثًا.
لماذا لم ترمي هذا في النهر؟
أنا لا أتذكر.
كنت خائفة جدًا لدرجة أنني هرعت إلى المنزل.
لذا ربما نسيت أن أتخلص منه.
هل كان عمك يعلم بهذا؟
إنه لا يعلم.
لم أستطع أن أخبره.
قريبا بما فيه الكفاية،
بدأوا يشكون في نيللا
ويستجوبونها كل يوم.
وأنا
لم أستطع التخلص منه بعد الآن.
عندما سلم عمك نفسه،
لماذا لم تحاول التحدث
عن الحقيقة؟
هل كنت تعتقد أنك تستطيع الاستمرار في الحياة
بينما يتحمل عمك اللوم؟
لم أفعل!
لكن…
عندما سمعت أبي يقرأ رسالة كو،
لقد شعرت وكأن هناك أمرًا صارمًا من كو
يخبرني،
"لا تجرؤ على قول الحقيقة."
أنا أكون
مثل أمي بالنسبة لي.
لقد قضيت معه وقتًا أطول من أي شخص آخر،
منذ اليوم الذي ولدت فيه.
شعرت وكأنني يجب أن أحترم رغبات كو
بطريقتي الخاصة.
قد تعتقد أنني جبان،
ولكنها الحقيقة.
أنا أعرف
من الجيد جدًا أنك
كنز هذه العائلة.
لكن
لا يمكنك أن تجعل عمك
يتحمل اللوم على جريمة القتل.
عندما أتيت إلى منزلنا،
شعرت بنفس النوع من الشعور
عدم الارتياح كما حدث عندما جاء فيوز.
لقد شعرت وكأنك سوف
تفسد عائلتنا.
لهذا السبب كنت
خائفة دائما.
وإذا به،
لقد اكتشفت ذلك.
أعلم أنه من المخيف الاعتراف بذلك،
ولكن لا يمكنك
دع عمك ينزل باعتباره قاتلًا.
دعونا نذهب إلى الشرطة معًا.
شكرًا لك.
الآن يمكنني أن أشعر بتحسن.
ينص القانون على أنه " لا يعاقب على فعل شخص لم يتجاوز عمره 14 عامًا".
لذلك لن يتم محاسبتك على ذلك.
ولكن عليك أن
تكون واضحا بشأن الحقيقة.
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي
على الإنسان فعله.
سوف نكون في رعايتك.
هل كان القرار من العائلة
لإجباره على تسليم نفسه؟
لا، لم أخبر أحدًا.
هو اختار المجيء بنفسه.
من هنا من فضلك.
بعدك.
من فضلك انتظر هنا.
أنا جائع، لذا سأتناول الطعام بمفردي.
مكالمة فائتة
أنا في المنزل.
أين كنت؟
حتى أنني اتصلت بالسيد أوسوي.
آسف لم أتمكن من الاتصال بك.
لم أكن أريد أن أخبرك عبر الهاتف.
أنا آسف يا أبي.
سأخبرك عندما تستيقظ.
هل أخذته إلى الشرطة؟
نعم، اعتقدت أن هذا سيكون الأفضل.
كنت معه أثناء الاستجواب
بصفتي محاميه.
لقد فعلت ما كان من المفترض أن تفعله
كمحامي، أليس كذلك؟
لقد تمسكت بمبادئك
ولكن هل كان هذا حقا الاختيار الصحيح؟
كعضو في هذه العائلة؟
بالتأكيد هو كذلك.
لا أعتقد أن إخفاء الحقيقة سيؤدي
إلى سعادة هذه العائلة.
أعتقد أنه سوف يحدث!
هذه هي الطريقة التي عملنا بها على حل الأمور
على مدى السنوات الـ15 الماضية.
كان كو مستعدًا
لوضع حياته على المحك
من أجل حماية ليو وعائلته.
لقد أفسدت كل شيء!
هل أفسدتها؟
كو لن
يريد منك أن تفعل هذا أيضًا.
لقد قمت للتو بتغيير شحنته من
من القتل إلى إيواء مجرم.
لا جدوى!
قال ليو أنه يستطيع أن يشعر بتحسن الآن.
لا أستطيع أن أصدقك!
أشعر أن هذا كان الاختيار الصحيح.
من وجهة نظر شخص خارجي،
قد يبدو الأمر خاطئًا،
لكن حماية ليو
كانت "الحقيقة" لعائلتنا.
إنه ليس مثل "الحقيقة"
التي تراها من منظور قانوني.
اعتقدت أن هذا كان أفضل شيء يمكن فعله
للعائلة ولك أيضًا.
ولهذا السبب أخذت ليو إلى الشرطة.
أردت أن أغلق هذه القضية من أجلك.
قلت أنك تريد
معرفة الحقيقة أيضًا، أليس كذلك؟
ولكنني لم أرد أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة.
لو كان هذا سيحدث،
أتمنى أن أكون القاتل.
لا أريدك أن تكون القاتل!
عائلتك مهمة بالنسبة لي أيضا.
ولكننا لن نستطيع أن نجد السعادة
في زواجنا إلا إذا تغلبنا على هذا.
لقد حصلت على ذلك، أليس كذلك؟
انا لم احصل عليها!
لقد كنت أكثر من سعيد
بكيفية سير الأمور.
لا أستطيع بعد الآن...
لماذا؟
لقد انهار كل شيء
لأنني التقيت بك.
لم يكن من المفترض أن نلتقي ببعضنا البعض.
أرجوك طلقني.
لقد مر شهر واحد
منذ أن تم طلاقي من نيللا.
إذا كنت تحبها لهذه الدرجة،
لماذا انفصلت عنها بسهولة؟
لم تأتي نيللا إلى المنزل منذ يومين.
هل ستترك نيللا تموت؟
كان هناك سر آخر
الذي أدى إلى هذا الحادث.
هذه الدراما خيالية
ترجمة الترجمة بواسطة: كيكو موريتا